ワンツースリーフォー
ワンツー…
12…
歩夢歩夢
步梦步梦
今度ジョイポリに新しいアトラクションができるんだって
听说世嘉乐园要有新项目了
そうなんだ
这样啊
次の休みの日遊びに行きましょう
周末一起去玩吧
ランジュも行くわよ
岚珠也要去
他のみんなもOKだって
大家都已经说好了
歩夢も行くでしょう
步梦也要去的吧
ごめんね
抱歉
今はライブに向けてもっと練習しておきたいから
我想先集中精力备战这次Live
そっか…
好吧…
そっか
知道了
どうして嬉しそうなのかしら
怎么还挺高兴的
ワンツースリーフォー…
1234…
歩夢さん　最近特に練習頑張っていますね
步梦同学最近格外地奋发啊
うん
嗯
今回のライブも気合入ってるみたい
面对这次Live也是鼓足了劲
それは楽しみですね
那就拭目以待了
うん
嗯
歩夢が頑張ってる姿　つい見入っちゃうんだよね
步梦努力的身影 总是让我看得入迷
前に向かって進んでるんだなって
让我切实地感受到 她在前行着
幼馴染としてすっごく嬉しいし　誇らしく思うよ
身为青梅竹马 我很开心 很骄傲
その気持ちは分かります
这心情我懂
私にも誇れる幼馴染がいますから
我也有个引以为傲的青梅竹马
注：最右边是栞子的姐姐三船熏子
置いて行かれないようにするのが大変です
想要跟上她的步伐 真的很难
あのランジュちゃんだもんね
确实 那可是岚珠酱
はい
是啊
あのランジュですから　目が離せません
那可是岚珠 时刻不能放松
ダメ
别
しっかり見てないと
要是不盯紧点
どこで何をしでかすか分からないですからね
指不定又要去哪儿搞破坏了呢
そういう意味でなんだ
合着是物理上的步伐啊
えと…
嗯…
最初の立ち位置がここで
最开始站这里
次はこっち
然后是这里
それから…
再然后…
何
怎么了
侑ちゃん　なんか今日ずっとこっち見てない
怎么感觉侑酱今天一天都在往我这儿看
なんでもないよ
没什么
歩夢の顔を見てただけ
就是一直在看步梦的脸而已
もう　恥ずかしいよ
讨厌 人家会害羞啦
そんなの見慣れてるでしょう
都在一起这么久了还有什么好看的
そのはずなんだけどね
那确实是很久了
スクールアイドルをやってる時の歩夢って
可步梦作为学园偶像上台表演时
私の知らない顔をするんだよ
会展示出不为我所知的一面
歩夢ってこんな表情できるんだなって　初めて気が付くんだ
让我意识到 「步梦也会露出这样的表情呀」
だから新鮮だよ
根本看不腻
ついつい見つめちゃう
回过神来就一直在看了
またそういうこと言って…
又说这种话…
もう　私先に行くからね
真是的 我先走了
置いてっちゃうよ
要把侑酱抛在身后
注：此处台词与动画2期第12集结尾侑和步梦互相鼓励的台词十分相似。
待ってよ歩夢
等等啦 步梦
一緒に帰ろうよ
一起走呗
侑ちゃんが変なこと言うから
都怪侑酱说那些话
思ってたこと言っただけなのに
我只是说出了一直以来的想法而已
それに最近は　正面からよりも横顔を見ることが増えたなあって
而且最近 相比较正脸 更多时候是在看步梦的侧脸
注：这句台词使用了隐喻，生动形象地描绘出了侑的成长。
正脸：步梦身为偶像，在舞台上表演时，侑作为粉丝，看到的是正脸。这说明过去的侑，只是一个普普通通的粉丝。
侧脸：在动画2期的后期，侑找到了属于自己的梦想，正和步梦并肩前行，此时侑看到的是侧脸。这说明现在的侑已成长为了一名追梦者。
だって　急に言われたらびっくりするもん
突然偷袭 人家没做好心理准备啦
びっくりしてる歩夢もかわいいなあ
步梦惊慌失措的样子也很可爱哦
それが嬉しいんだ
这种感觉真的很棒
もう　侑ちゃんったら
讨厌啦 侑酱
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到热爱  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴们
一瞬一瞬トキめく
还有那一瞬间感到的心动
一生一緒フォエバー
将会相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多脑子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先别想那些复杂的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
总之就是我ABCDEFGH爱你！
「誰のこと？」
「爱谁啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只让我选一个  这没法选啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都爱也无妨
いつの日も☆
无论何时☆
わちゅごなどぅー
你要怎么做
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR